Dar este important
să-ți amintești
că singura persoană
care ne poate salva suntem noi înșine.
El este un monstru.
Un al naibii de monstru.
Asta este el.
Dar se pare că nu pot
să scap de el.
Îți amintești ce te-a atras
la Mitch în primul rând?
Ne-am întâlnit la serviciu și...
era fermecător
și misterios.
M-a băut și m-a luat masa
și m-a dus în călătorie,
și...
mi-a spus că eram eu și el
împotriva lumii.
M-a făcut să mă simt important.
Bună ziua.
Numele meu este
Robert Montague Renfield.
Și la fel ca
toți acești oameni cumsecade,
Sunt într-
o relație distructivă.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Asta a fost mult.
Poate ar trebui să revenim
la început.
Domnule Renfield, vă urez bun venit.
Eu sunt...
Dracula.
Când l-am cunoscut,
eram avocat imobiliar
sperând să fac o înțelegere
care să-mi schimbe viața
și viețile familiei mele pentru totdeauna.
Oh, și cu siguranță a făcut-o.
Veți fi un
asistent foarte bun, dle Renfield.
Înțeleg cum se simte Caitlyn.
Eu nu beau niciodată vin.
De asemenea, a băut și m-a luat masa.
M-a făcut să mă simt important.
M-a introdus
în înalta societate.
Am fost la teatru.
Am călătorit în locuri exotice.
Și apoi m-a făcut
cunoscut.
Ceea ce înseamnă că mă ocup
de fiecare nevoie a Maestrului.
Inclusiv schimbările de personal
și aranjarea
cerințelor sale dietetice speciale.
Uite, nu am sărit doar să
-l slujesc pe Prințul Întunericului.
Am avut momente grozave.
Dar la fel ca toate vremurile grozave...
- Servitor.
- se termină.
Vânătorii s-au întors.
Ah, da.
Gângănii. Acest lucru apare mult.
Puterile lui Dracula provin din
consumarea vieții umane.
Ale mele provin din consumul de insecte.
Are sens? Grozav.
Acum, unde eram?
Vin, Maestre!
La dracu. La dracu. La dracu.
La dracu. La dracu. La dracu. La dracu.
Sh-Sh-Sh-Rahat.
Acesta este un cerc de protecție,
Renfield.
Mm.
Nu poate scăpa.
Să scăpăm această lume
de răul lui,
și în sfârșit poți fi liber!
Gratuit?
În momentul în care sunt plecat,
te vor închide
pentru ceea ce ai făcut pentru mine.
Eu sunt singura ta salvare.
Sunt singurul tău prieten.
sunt singurul
cui îi pasă de tine.
Chiar îmi amintesc că m-am gândit,
„El chiar, chiar vrea de
data asta”.
Renfield!
Suntem ultimii din felul nostru.
De acum înainte, fiecare picătură de sânge
Dracula se revarsă
va fi pe mâinile tale.
La dracu. Nu mă așteptam la asta.
Sau asta.
Maestre, ești bine?
Nu.
Da.
Acesta este un rezultat destul de tipic.
În apogeul puterilor sale,
Dracula continuă
un îndoitor care suge sânge cu înclinare completă ,
băieții buni apar
și își fac treaba,
și apoi depinde de mine
să curăț mizeria.
Este ceea ce
eu numesc perioada noastră de tranziție.
Așa că îl duc într-un oraș nou,
îl alăptez înapoi la putere maximă,
găsește un loc decent
pentru a o plimba
până când întregul ciclu începe
din nou.
Scuză-mă. H-Bună.
Pot să împrumut un pix, te rog?
Mulțumesc.
Ceea ce ne aduce înapoi aici.
Între timp, vin aici
și ascult aceste sărmane suflete
vorbesc despre monștrii lor.
Tocmai vorbeai
despre Mitch, ce...
Știu că acesta este, de exemplu,
în josul listei de lucruri rele,
dar îi place foarte mult ska.
- Genul de muzică?
- Da.
Os de pește, muștar,
cranii voodoo strălucitoare.
Urăsc rahatul ăsta!
Îmi pare atât de rău, Caitlyn. Sunt așa de...
- Mark, sunt... Îmi pare foarte rău.
- E în regulă.
Acesta este cel
care are 99% coarne?
Da, vezi,
la asta mă gândeam.
Nu.
E o simplificare uriașă
a contribuției inovatoare a ska
la muzică.
Doamne, cine sunt eu?
- Renfield?
- Hmm?
Scuze, nu, am înghițit un bug.
Fără intenție.
Ce-ce altă cale
există să...
Ați dori
să împărtășiți povestea dvs.?
Nu. Mulțumesc-mulțumesc.
Nu cred că ai înțelege.
Știu că e înfricoșător.
Și crezi că lucrurile
nu se vor schimba niciodată,
dar îți promit că
într-o zi o să-ți dai seama
că poți avea
viața pe care ți-o dorești.
Dar, între timp, sper doar
că ai ceva
din venirea aici.
Eu sunt.
Grozav.
Oh, da, primesc ceva
din venirea aici: victime.
Dar nu aceste victime.
Să ne facem afirmațiile.
Sunt suficient și am destul.
Merit fericirea.
Sunt recunoscător pentru tot ceea ce sunt,
și îmi preiau
viața pe deplin astăzi.
Acestea le pot repeta
afirmații tot ce vor.
Nu le va face niciodată
problemele să dispară.
Dar pot.
Acum, nimeni nu
mă va numi vreodată erou,
dar am venit cu
o soluție reciproc avantajoasă
pentru oameni ca Caitlyn:
scăpa de monștrii lor
dându-i meu ceea ce are nevoie.
Hei, Doug. Ce faci
acolo, amice?
E cineva
acolo, Mitch.
Doamne, nu e nimeni
acolo, Doug!
Frate, crezi că
familia Lobo va ajunge
să scăpăm cu asta?
Le-am furat
drogurile, omule.
Nu vreau să aud, Doug!
La naiba.
- Ce naiba?
- Oh, la naiba.
Asta a fost partea cea mai bună.
Ce naiba, omule?
Acesta este motivul pentru care
nu-ți amenajezi niciodată picnicul
lângă o grămadă de câini...
La naiba! Bine.
Bună, Mitch.
Uh, uite.
Așteaptă așteaptă așteaptă!
Bine, așteaptă. Îmi pare rău.
Bine? Îmi pare rău.
E prea târziu pentru scuze.
Ai luat ceva ce
nu-l poți da înapoi niciodată.
Ei bine, o putem da înapoi.
Asta nu-i o problemă.
Îți vom da totul
înapoi. Iată.
Dați-i drumul.
- Am. Nici o problemă.
- Uh...
- Ce este asta?
- Este, um...
Drogurile pe care le-am furat
de la șeful dumneavoastră, domnule.
Îmi pare rău.
Uh, cine crezi că sunt?
Asasin AA trimis să ne omoare.
Sunt ceva mult,
mult mai rău.
Sunt un prieten cu Caitlyn.
Oh, Doamne.
Pleacă naibii de aici.
Nu Nu!
Aștepta. Ce ai spus despre
un asasin trimis să te omoare?
Oh.
Cine ești tu?
Un prieten de-al lui Caitlyn.
Uh, mai mult o cunoștință.
Erai mai mic
de acolo.
Amuzant.
Oh!
Se pare că ai rămas fără cuțite.
M-am înșelat.
Ah.
Da, desigur,
hit-ul merge bine.
L-am pus pe Apache Joe.
Bărbatul taie
limbile oamenilor
cu un cuțit de vânătoare.
Spune-i că numele lui este rasist.
Haide!
Oh, la naiba.
La dracu.
Ce naiba?!
Ai băut
în seara asta, domnule?
Nu.
De ce? Te interesează?
Bine,
pleacă naibii de aici.
Totul e în regulă aici,
partenere?
Da.
Doar frustrant
să fiu în acest detaliu de rahat
când există crime reale
care se întâmplă acolo.
Conducerea în stare de ebrietate nu este o adevărată crimă?
Știi ce vreau să spun, Chris.
Avem o grămadă de
rapoarte despre persoane dispărute de urmărit.
Haide!
- La dracu, sunt Teddy Lobo.
- Ce naiba? Haide!
- Ești sigur?
- Tu știi cine sunt?
Eu sunt Teddy dracului de Lobo!
Da, sunt destul de sigur.
Nu face nimic nebunesc,
Rebecca.
Eu doar îmi fac treaba.
Îți faci treaba
într-un mod foarte nebunesc,
mai ales când vine vorba
de Lobos.
La dracu.
Oh, la naiba.
La naiba!
Ai grijă, Chris!
La dracu'! La naiba!
Nu vă mișcați! Mâinile pe volan!
Am o rețetă
pentru rahatul ăsta!
La dracu.
Ce naiba am făcut?
- Aruncă droguri în noi?
- Da!
Nu am făcut nimic rău.
La dracu. Cocaină!
Nu poți să prinzi...
Vorbești al naibii de serios?
Ești arestat, cățea.
La dracu.
După decenii de a fi
alungat
din fiecare colț al globului,
opțiunile și contul nostru bancar
au devenit puțin limitate.
Nu este chiar un castel,
dar este exact
genul de loc
nimeni nu tinde să observe
un monstru în stare de convalescență.
Maestru?
Maestru.
O, dragă Isuse.
Iată-te.
cauți...
mult mai bine?
Adu-mi mâna.
Da. Imediat.
Iată.
Un pic de amuzament.
Demachiant gurii.
Uf.
Este atât de bună?
Ce este asta?
Uh, asta...
Uh, adică, uh...
acesta este Doug, cred.
Doug este un gunoi!
Mă hrănești cu gunoi!
Îmi pare rău, Maestre.
Ăsta nici măcar nu
are cap.
Oh, nu, chiar avea un cap.
Știi, nu cer
mare lucru, Renfield.
Doar sângele
a câteva zeci de oameni nevinovați.
Știu. Îmi pare rău, Maestre.
Hai să te punem jos
și apoi...
Vreau cupluri fericite,
turiști nebănuiți,
o mână de călugărițe, aa...
un autobuz plin de majorete.
Un autobuz plin de majorete?
Un autobuz plin de majorete
mă va readuce la putere maximă
așa.
Te referi la majorete feminine?
Nu face din asta un lucru sexual.
Nu Nu. Nu am spus că este.
Știi că nu este genul care
mă preocupă.
Știi, voi mânca băieți,
voi mânca fete.
Este puritatea.
Doar asta mă va aduce
înapoi la...
Toată puterea.
Am înțeles, Maestre.
Meriți mai bine.
Dar lumea modernă
este un loc periculos.
Poate dacă am fi doar
puțin mai atenți,
am putea, știi,
să nu mai alergăm.
Știi, stabilește-te
și aș fi putut...
Am putea avea o viață din nou.
Trebuie să fie dificil
să fie prins între
regulile lor și ale mele.
Regulile lor oferă
o încurcătură confuză de moralitate,
pe când ale mele sunt foarte simple.
Poți să ucizi și să mănânci
orice vrei și nu mori niciodată.
Și este cu adevărat un cadou.
Și totuși, parcă crezi
că te face
un fel de monstru.
Ai idee
cât de neconsiderat este asta?
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Nevoile mele sunt singurul lucru
care contează, servitoare.
Și care sunt exact nevoile mele?
Nevoile tale, nevoile tale
au fost...
uh, cupluri fericite,
turiști nebănuiți, uh...
călugărițe, călugărițe
și un autobuz plin de majorete.
Într-adevăr.
Presupun că acesta este ceea ce
ați numi planul meu de îngrijire a sănătății.
Sângele lui are puterea
de a vindeca răniții.
Și nu există nici măcar o coplă.
Dacă nu te gândești la sufletul meu.
Îmi vei obține
exact ce vreau.
Nu pot merge la închisoare.
Îți voi spune orice
vrei să știi.
Ce vrei să știi?
Crime! Crime.
Am ucis atât de mulți
oameni cu sânge rece.
Ca aseară, de exemplu,
i-am ucis pe acești oameni
pentru că am încercat să ne furăm drogurile.
Ăsta e un doi, omule.
Ăsta e un nenorocit de doi.
Nimeni nu a fost încă în cameră
și deja mărturisește.
Vezi asta?
Voi doborî
întregul nenorocit de imperiu Lobo
dintr-o oprire de trafic.
Pune-o acolo, partenere.
- Să mergem.
- Ce?
- Am ieșit?
- Nu Nu!
- Să mergem.
Apropo, nu am spus nimic.
-Ce dracu...
- Am plecat, iubito!
- Ce dracu e asta?
Scuzați-mă, toată lumea.
Ghici ce.
La naiba!
La naiba cu tine și cu tine.
Hei. Hei, hei, hei, hei, hei.
Ce este asta?
Era pe cale să renunțe la
tot.
Era gata să spună orice
din cauza traumei
prin care l-ai supus.
Era deja traumatizat
când l-am găsit.
Pentru că ai strigat, Quincy.
Treaba ta este
să spargi șoferii beți,
nu doborî de unul singur
gloată.
Fugea
de ceva, domnule.
Și apoi s-a prăbușit
într-un punct de control DUI,
a comis zece infracțiuni,
și ca să nu mai vorbim de eff-tu-ing
o cameră plină de polițiști.
- Tu mă faci tot timpul.
- La naiba, Kyle!
Uite, Quincy.
Tatăl tău a fost
unul dintre cei mai sinceri
și polițiști incoruptibili pe care îi cunoșteam.
Și tu semeni foarte mult cu el.
Și înainte de a muri,
i-am promis tatălui tău asta
Aș face tot posibilul
să am grijă de tine.
Dar uneori, trebuie să știi
când să joci mingea.
Aceasta nu este piatra ta de temelie.
Este fundul tău.
La ce dracu vă
uitați, băieți?
La dracu.
Ce ai făcut de data asta?
Ce fac de fiecare dată.
Prinde-l pe Teddy Lobo
comițând o crimă și apoi:
Ce? Oh, surpriză,
a scăpat din nou cu asta.
Și cum rămâne cu micul tău
grup FBI, acolo sus?
Băieți, v-ați întors
de patru luni.
Ce ai făcut
cu Lobo?
Oh, oh, oh, o interceptare telefonică?
Citație?
Un bilet de parcare?
O privire dură peste un restaurant?
Sunt la fel de supărat de
ceea ce i-au făcut lui tata ca și tine.
Vreau răzbunare
la fel de rău ca tine.
Dar în fiecare zi, mă forțesc
să înghit acea furie
că să nu-mi stric
investigația.
Și dacă nu poți învăța
să renunți la asta...
nu vei obține niciodată
dreptatea pe care o vrei.
Nu ești singurul
care și-a pierdut un tată aici.
♪ Crimă, crimă, crimă ♪
♪ Când a intrat în ♪
♪ Când a intrat în... ♪
Poftim.
Aveți grijă de dumneavoastră.
Ai câștigat-o. Fă-ți duș în ea.
- Mulțumiri.
- Teddy.
- Ooh! Bine.
Mama ta vrea să te vadă.
În regulă.
♪ Crimă, crimă, crimă,
când a intrat în ♪
♪ Crimă, crimă, crimă... ♪
Jos.
♪ Poate ai auzit de el,
tipul și-a pierdut nervii. ♪
Mișcări lungi, uniforme.
Bună mamă.
Teddy.
Ai spus că vrei...
Ai spus că vrei să mă vezi?
Ia loc, te rog.
Știi măcar de ce am devenit
cea mai puternică familie criminală
din acest oraș?
Nu suntem cei mai mari.
Nu suntem cei mai bogați.
Cu toate acestea, suntem cei mai de temut.
Reputația noastră pentru
nemilos și violență
este ceva pe care m-am străduit
foarte mult să-l cultiv.
Dar în ultima vreme,
dușmanii noștri nu par să fie
la fel de fricoși ca pe vremuri.
Le este frică, mamă.
Nu cei doi biți care
ne fură drogurile.
Nu cele cinci familii.
Și nu
nenorocitul de polițist.
Această familie este un imperiu, Teddy.
Am construit un imperiu.
Și trebuie să știu că
viitorul lui este sigur.
Trebuie să știu
căreia îi aparține mâinile.
Și trebuie să știu că mâinile alea
se pot murdări puțin.
Știu că Teddy pune la cale ceva.
O să găsesc dovezile
că să rămână.
Am multă vopsea portocalie.
Ce este asta?
Un fel de avertisment?
Cred că sunt versurile
unei melodii ska.
Ska nu e moartă.
La dracu.
♪ Poți atinge cerul ♪
♪ Pentru că există o lovitură ♪
♪ În noapte ♪
♪ Transformând întunericul
în lumină... ♪
Oh, cred că glumești.
Da! În regulă!
Crezi că
vei primi răspunsuri aici?
Cred că vom lua cina.
Poate răspunsuri pentru desert.
Acolo e.
Sigur vrei
să faci asta, Teddy?
Da, sunt sigur că
vreau să fac asta.
Acelui polițist trebuie să i se reamintească
cine conduce acest oraș.
Oh, la naiba.
La dracu.
Oh, asta nu este o privire bună.
Nu e deloc bună.
Avorta. Avorta.
Îmi poți comanda numărul trei?
Toaleta tocmai a comandat
numărul doi.
Îmi pare rău.
Cine dracu sunt băieții ăștia?
Mișcă-te și-ți voi
zbura capul.
Ia asta, turistule!
Jos!
Hei, faceți-mi o favoare.
Doar stați calmi,
și aproape nimeni
nu va fi rănit.
Mulțumesc, Teddy.
Am venit aici să caut
implicarea ta cu locul crimei,
iar tu vii și o transformi într-una.
Ce încerci să faci?
La dracu, încercai
să-l imiți pe tatăl tău?
Ce crezi, tatăl tău
a murit un erou curajos?
L-am învins tatăl tău.
Și în timp ce zăcea acolo
pe podea,
a implorat pentru viața lui.
Tatăl tău a fost un laș.
Dar știi ce? Vreau să
te salvez de acestă jenă.
Îți voi da
șansa de a trăi.
Tot ce trebuie să faci
este să recunoști în fața tuturor
că te-am făcut și pe tine.
Deci, ce va fi?
Împușcă-mă.
Ce?
M-ai auzit, idiotule.
Împușcă-mă.
Împușcă-mă așa cum
l-ai împușcat pe tatăl meu.
Sau nu ai fost tu?
Așteptai în mașină
în timp ce unul dintre băieții tăi
a făcut-o pentru tine?
Sunt mai mult decât fericit
să o fac, Teddy.
Taci naibii.
Ai împușcat vreodată
pe cineva?
Am împușcat
un milion de oameni.
Atunci adaugă-mă pe listă.
Hai, durule. Împușcă-mă.
Dacă tu crezi că acesta
este un joc,
Am să te împușc în față.
Da? Te provoc.
Vrei să fii un nenorocit
de erou chiar acum?
Bine, în regulă.
Începem.
Felicitări.
Ești mai bună decât tatăl tău.
La dracu'! La naiba!
Oh.
Te simți bine?
Da. Da. Oh...
A fost uimitor.
Ai fost uimitor.
Ce ai făcut.
L-ai înfruntat.
Cum ai făcut asta?
Ce fel de viață aș duce
dominată (mental) de
unul dintre nemernicii ăia?
Una foarte... foarte tristă.
Da.
Am văzut cum ai
tăiat brațele unui tip?
cu un platou de servire decorativ?
Oh, uh, da.
Asta a fost adrenalina.
A fost grozav.
Eu sunt Rebecca Quincy.
Ofițer... Ofițer Quincy.
Robert Montague Renfield.
Oh, uh, Montague. Mișto.
Ești de pe aici sau...
Oh nu. Sunt...
Uh, peste tot.
Ah, militar.
Asta ar explica
toate mișcările.
Da, dar pentru totdeauna
în urmă... Marele Război.
Uh... Irak.
Poate nu grozav, uh, știi,
dar per total destul de bine...
Trei din cinci stele.
Îmi pare rău.
Nu vreau să întrerup...
orice ar fi asta,
dar...
ne putem ridica acum?
Uh, da.
Dacă ar putea toată lumea, vă rog,
să vă aliniați pentru a lua
declarațiile martorilor.
Și dacă am putea să-i mulțumim
cu toții domnului Renfield
pentru eforturile sale
curajoase de astăzi.
Mulțumesc, domnule Renfield.
Tu ești bărbatul!, domnule Renfield.
Și, um, mulțumesc.
Tu... mi-ai salvat viața.
eu...
am salvat o viață?
Ne-ai salvat toate viețile.
Chiar nu trebuie să fii
de aici,
Pentru că, cu siguranță
nu vedem oameni ca tine foarte des.
Scuze, ce fel?
Eroi.
Hmm.
Wow. A fost uimitor.
Ea este uimitoare.
Și ea m-a văzut.
Chiar m-a văzut.
Asta nu s-a întâmplat de vremuri.
Am uitat
cum se simte.
- Poate că există speranță.
- Oh, Dumnezeu să te binecuvânteze.
Poate ea poate...
Renfield.
Ce faci?
Ajunge aici acum.
Ah, la naiba.
Crezi că e prea târziu
să prinzi una dintre acele călugărițe?
Despre ce am vorbit
ieri?
U-Um...
Am stat treaz toată ziua
gândindu-mă la asta.
Oh. Ce-i asta?
Ah. Planul meu.
Planul tău?
Dar planul tău a fost întotdeauna
să bei sânge.
Exact.
Ce am făcut
în toți acești ani?
Adică, uită-te la mine,
pândind în umbră și murdărie
ca un fel
de animal bolnav.
Tu ai spus-o...
Merit mai bine.
Deci, de ce nu îmbrățișez
ceea ce sunt cu adevărat?
Care este?
Un zeu, Renfield.
Un nemuritor, nesățios...
Uau!... ființă atotputernică.
Tot ce ai spus despre
lumea modernă este adevărat.
- Este un loc periculos.
- Hmm.
Numai că nu pentru noi.
Pentru ei, este un
loc periculos, trist, stricat
plin de frică și disperare.
Este slab.
Tânjind după o forță puternică
care să o ghideze,
controlează-l, domină-l.
- Ca și tine.
- Hmm.
Adică, întreaga societate
a fost proiectată de Renfields,
pentru Renfields.
Deci, de ce ar trebui
să mă adaptez la asta?
Ar trebui să se adapteze la mine.
- Îți datorez totul, servitoare.
- Oh nu.
Cred că s-ar putea să fi
citit printre rânduri
- un pic acolo.
- Într-adevăr.
Suntem în asta împreună,
Dracula și Renfield.
De acum înainte, omenirea
nu va mai fi divizată
de bine și de rău,
doar de urmași...
și mâncare.
Tu și cu mine pentru totdeauna,
până la sfârșitul timpurilor.
La dracu.
Cum este viața mea?
Viața mea este ca un...
hol fără sfârșit
al oglinzilor casei distractive, dar...
toți clovnii sunt eu.
Hei, toată lumea.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Te simți bine?
Nu.
Trebuie să ies
dintr-o relație toxică.
Bine. Ei bine, bine, bine,
ia loc și las-o să rupă.
OK mulțumesc.
Bine, da. La naiba cu Carol, cred.
Este...
Și eu o urăsc.
De ce nu începi
prin a ne spune
ce te-a adus aici
în primul rând.
Eram la serviciu.
Uh, pentru șeful meu.
Ei bine, și de fapt îl
urmăream pe Bob,
pentru că am crezut
că Bob va face
foarte bun, um, uh...
Prieten?
Da. Mulțumesc, Bob.
Mulțumesc, Renfield.
Și apoi, știi,
am început să aud
toate poveștile tale și...
Adică, toți erau atât de triști.
Aceia suntem noi.
Și, știi,
pentru prima dată în ultimii ani,
Am simțit că nu sunt singur.
Ți-ai dat seama că ești codependent.
-Mm-hmm.
Trebuie să mă schimb. Văd
că trebuie să mă schimb,
și, uh, vreau, dar șeful meu,
el este destul de delir, cred.
Uh, el crede că
poate prelua lumea.
Este un narcisist, Renfield.
Știm cu toții exact
cum te simți.
- Da.
- Exact.
Nu, el este diferit.
Nu-l poți scoate din cap.
-Nu.
Ooh, și simți că
te-ar putea ucide
cu pocnitul degetelor lui.
Da. Nici măcar nu ar fi nevoie să plesnească.
-Oh.
El controlează șobolanii cu mintea.
Uh...
E în regulă, e în regulă.
El ia medicamente.
Renfield, aceasta este
codependența 101.
Un narcisist va
profita din plin
a stimei de sine scăzute a unui codependent ,
dar tu ești cel
cu adevărata putere.
Și tot ce trebuie să faci
este să o iei înapoi.
Cum să fac asta?
Concentrează-te pe nevoile tale.
Adică, pur și simplu nu m-
am gândit
oricare dintre nevoile mele de-a lungul anilor.
Dar dacă ar fi să încetați să vă concentrați
asupra nevoilor lui, ce s-ar întâmpla?
Dacă nu...
Da, ce s-ar întâmpla?
Nu te mai concentra pe nevoile lui.
Ce s-ar întâmpla?
El nu va ajunge la puterea maximă.
Exact.
Ce? Asta-i foarte ciudat.
De ce ai formula
așa?
Dar da, are dreptate.
Are perfectă dreptate.
El nu va ajunge la puterea maximă.
Poți lua toată energia pe
care ai cheltuit-o pentru el
și pune-l spre tine.
Și atunci vei fi cel
care crește la puterea maximă.
- Da.
- Toată puterea.
Eu cresc...
Voi crește la putere maximă?
Vreau să te aud spunând asta.
Spune: „Voi ajunge
la putere maximă”.
Voi crește
la putere maximă.
Te-am auzit spunând asta,
dar nu te-am crezut.
- Nu.
- Lasă-mă să te aud spunând din nou.
- Voi ajunge la putere maximă.
- Da!
Văd un zâmbet acolo
pentru că îți place.
Acum, spune-o de parcă
lumea ar trebui să o audă.
Voi crește la putere maximă.
Iată!
- Da!
- Tipul ăla care merge
aici în fiecare săptămână,
spune-i la revedere de la el.
Aceasta este persoana care ești acum.
♪ Oh, oh, oh, sunt gata? ♪
♪ Fată, nu există nicio îndoială ♪
♪ Sunt gata? ♪
- ♪ Despre ce vorbești? ♪
- ♪ Sunt gata? ♪
♪ O să-ți dai seama ♪
♪ A fi iubit, a fi iubit ♪
♪ M-ai găsit,
m-am săturat de fantezie ♪
♪ Ce vrei să faci... ♪
Poftim.
Puterea este în mâinile tale.
Acea carte este armura ta.
Este arma ta.
Este Biblia ta.
E o fermă de furnici grozavă.
Mai este loc pentru unul?
- Da.
- Da?
Mulțumesc.
Să-i dăm câteva idei.
Știi ce este o perie?
- ♪ Sunt gata? ♪
- ♪ Fată, nu există vreo îndoială ♪
Oh, și curățați
-le unghiile urâte.
- ♪ Despre ce vorbești? ♪
- ♪ Sunt gata? ♪
Zi de spa. Voi merge cu tine.
♪ A fi iubit... ♪
Obțineți chakrele
echilibrate, case.
Ooh, și actualizează
garderoba la acest secol.
♪ Sunt gata? ♪
Ai crede
că atacul unui ofițer de poliție
în fața unui grup de martori
la un restaurant ar fi suficient
pentru a-l pune pe Teddy Lobo după gratii.
Băieți, nu credeți că știu
ce se întâmplă aici, nu?
Nu știu
câți dintre voi nenorociți
sunt pe statul de plată al lui Lobo,
dar există doar atâtea
dovezi pe care le poți modifica
și atât de mulți martori pe care
îi poți intimida.
În regulă? Pentru că în cele din urmă,
cineva suficient de curajos
va face un pas înainte,
și mă vor ajuta
să dobor Lobo-ul
și voi toți nenorociții!
În permanență! În permanență!
domnule Renfield?
Robert Montague Renfield,
da, la dispoziția dumneavoastră.
Arăți diferit.
- Oh.
- Bine diferit.
Îmi place foarte mult puloverul tău.
Oh, mulțumesc.
- Am fost la Macy's.
- Oh.
Sunt aici să-
mi dau declarația martorului.
Întotdeauna aduci flori
pentru a da o declarație de martor?
Da, ei bine,
sunt pentru toată lumea.
- Sunt pentru toată lumea.
- Toată lumea.
Tu, um...
Probabil pune-l în apă.
Iar restul sunt pentru tine.
- Mulțumesc.
- Da. Plăcere.
Rebecca, acesta este iubitul tău?
Taci naibii, Kyle!
Vă mulțumesc că ați venit,
dle Renfield.
Chiar înseamnă foarte mult.
Da, înseamnă foarte mult
că pot de fapt
fă ce trebuie, pentru o dată.
Ei bine, dacă aș putea sublinia
cât de recunoscător sunt
că ești aici,
pentru că fără tine,
- Cred că aș fi puțin pierdut.
- Nu.
Ai susținut toți cei
care au trăit vreodată cu frică
a forțelor puternice
care le modelează viața.
Bine? Și trebuie
să faci asta în continuare,
pentru că atunci când
oamenii ca tine se opresc
înfruntând oameni ca ei,
atunci
monștrii preiau controlul.
Așa de...
Nu ești pierdut.
Ești o inspirație.
Mulțumesc, domnule Renfield.
Este Robert.
Robert.
Aceasta este aceeași înțepătură
care a scos pe toți cei
din restaurant.
Pentru cine lucrează?
- Cele cinci nenorocite de familii?
- Nu știu.
Dar am spart în
Eye în the Sky al NSA,
și îl putem urmări
folosind toate aceste alte camere
din tot orașul.
Da, vă pot oferi acces
la orice doriți.
Da, și apoi îmbunătățim.
- Avem o urmă despre el.
- Bum!
Am reușit.
Acum îi putem urmări fiecare mișcare.
Ultima sa locație cunoscută
este la vechiul spital de caritate.
Ai până la sfârșitul zilei
să-l găsești și să-l omori.
Dă-mi zece minute.
Voi lua sfârșitul zilei.
Poți rula ADN-ul pe acest stilou
prin baza de date a Biroului?
Și Interpol.
Nu pot avea încredere în asta cu nimeni
care lucrează în departamentul meu.
Acest stilou a fost găsit
în apropierea unei locații
unde acești trei tipi
au dispărut.
Teddy Lobo fugea
din aceeași locație
când l-am arestat.
Huh.
Se vorbește pe stradă că
aceștia sunt cei trei
care ar fi furat droguri
de la Lobos.
Dreapta.
Și dovezile ADN de pe acest stilou
s-ar putea să-l conecteze pe Teddy Lobo
la locul crimei.
Poate că este o șansă lungă,
dar trebuie să încerc.
Uite, știu că nu m-am
descurcat bine cu nimic
de când tata, um...
dar chiar am nevoie de ajutorul tău.
Poți rula acest stilou?
Vă rog.
Să mergem. Haide.
Ce naiba?
Sfinte naibii.
Ronnie, sună-mă pe mama!
Mă ocup.
Ronnie, sună-o pe mama mea!
Bună, Ronnie?
Ronnie, acesta este
un alt cadran?
Ați dat naibii de cauțiune?
Bună ziua?
- Băieți?
- Teddy.
- Ce naiba? mama.
mama?
Teddy?
Știi cine dracu sunt?
- Teddy?
- Sunt Teddy dracului de Lobo.
Eu sunt contele Dracula.
Ai câștigat.
Cine ești tu?
Ai fost trimis de biserică?
Biserică? Nu.
Despre ce naiba
vorbești?
Sunt un criminal.
Întreaga mea organizație
este despre rău.
Rău. Oh, la naiba.
Omule.
De ce ești aici?
Sunt aici pentru că
vreau să-l găsesc pe acest tip!
Încerc să-l găsesc pe tipul ăsta.
Și-a băgat nasul
în afacerea noastră de familie
și i-a ucis pe unii dintre băieții noștri
încercând să salveze
o grămadă de oameni nevinovați.
Deci, care este el,
ca, nenorocitul tău de coleg de cameră?
El este servitorul meu.
Se pare că nu
te servește prea bine.
Ați ajuns la ofițerul Quincy.
Vă rugăm să declarați urgența
la sunetul sonor.
Bună, Rebecca.
Nu este o urgență.
Sunt eu, Robert.
Ce, uh, încercam
să întreb a fost, um,
poate ai vrea
să mănânci ceva...
Bună, Renfield.
Te asteptam.
Te rog, intra.
Închideți ușa.
La dracu.
O ținută minunată.
Foarte colorat.
Arăți ca genul de băiat
care trebuie să lupte cu ei.
Deci, presupun că este un nu
în ce privește mi-ai adus
cina în seara asta, hmm?
- Un nu? Nu.
- Nu?
Nu, nu un nu.
- Nu, nu nu?
- Da.
Da mare la cină.
Ooh. Hm, o sărbătoare.
O sărbătoare plină, Maestre.
De fapt,
mă bucur că ești aici.
De fapt, eram...
Eram pe drum să te văd.
Oh, erai pe drum.
Da, dar am avut, um,
prea multe cadavre.
- Oh, tu... ai cadavre, nu?
- Da, prea... prea multe.
Ei bine, atât de multe cadavre, încât
nu le-am putut duce pe toate.
- Ar fi trebuit să-l vezi.
- Mm. Mm-hmm.
Problema este că spatele meu
chiar s-a jucat.
Oricum, planul este
să închiriem un U-Haul, și așa,
Voi putea lua toate cadavrele...
-Mm-hmm. Mm-hmm.
Știi ce? E atât de prostesc,
dar nu trebuie să-ți faci griji,
um, și nu te voi deranja
cu problemele mele.
Nu Nu.
Te rog, spune-mi
totul despre problemele tale.
Spune-mi totul despre
criminalii care mânuiesc arme
care au venit după tine
pentru că și-au ucis oamenii
pentru că protejeai
oameni așa-ziși nevinovați.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău, Maestre.
Nu am vrut niciodată să te rănesc.
Rănește-mă?
Chiar sugerezi
că orice ai putea face
ar răni...
pe mine?!
Nu Nu nu nu nu NU.
Nu, Maestre, îmi pare rău.
Nu am vrut să spun...
Nu am vrut să spun asta.
Nu, nu, e... e în regulă.
E în regulă.
- Într-adevăr?
- Nu, este... Da.
Lasă-mă să-
ți explic ceva, bine?
- Bine.
- M-am înșelat în privința ta.
Ar fi trebuit să-mi dau seama
de ce ești capabil
când erai atât de nerăbdător
să mi te alături.
Nu cred că eram dornic.
Cred că m-ai prins
într-un moment scăzut
și poate m-ai manipulat și pe mine.
-Nu Nu NU,
nu, nu... - Și tocmai
m-ai prins într-un moment scăzut
- și a folosit o parte din puterea ta...
- nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Îmi folosesc puterea
pentru multe lucruri,
dar nu aveam nevoie
să-l folosesc pe tine.
Ai fost un avocat
care a vrut să se îmbogățească
dintr-o afacere imobiliară.
Tu ești cel care m-a folosit!
Mi-ai folosit puterea
pentru că ești o coajă.
Un gol
pe care nimic nu-l poate umple.
Singurul lucru care a dat
vreun sens vieții tale a fost puterea mea.
Puterea pe care ai folosit-o
pentru a-mi aduce victime
în timp ce tu te prefăceai
că ești unul.
Totuși,
eu sunt adevărata victimă aici!
Eu sunt cel pe
care ai jurat să-l protejezi!
Și tu...
m-a abandonat!
Nu.
Nu este adevărat.
La fel cum ai abandonat
soția ta și fiica ta.
Asta nu... nu am...
Nu i-am abandonat.
Privește-ți în ochii tăi,
Renfield.
Tu ești monstrul, Renfield,
nu eu.
Ești tu.
Nu Nu.
Ajunge. Ajunge.
Ce?
Nu voi mai tolera abuzul.
Nu mai râde.
Merit iubire.
Merit fericirea.
Meriți doar suferinta.
Um, oh. Știu că a fi strigoi,
este o existență dureroasă...
Este... și empatizez
cu durerea ta.
Oh te rog. Iluminează-mă.
Lasă-mă să învăț de la tine.
Voi găsi pe toți pe
care i-ați iubit vreodată,
și le voi scurge.
- O să reduc asta... asta...
- Apartament S-Studio?
Garsoniera
până se face cenușă!
Uh... uh...
Declarații, declarații.
Sunt suficient și, um,
merit ceva fericire.
Mai sunt și alte lucruri
pe care trebuie să le spun.
Cine ți-a pus aceste idei
în cap?
Desigur.
Ce?
La dracu.
Crezi că Doug a fost ucis?
Nu pot spune sigur, dar eu...
Sper că a fost ucis.
Sper că a fost rupt în
bucăți și apoi...
N-ar trebui să-i spun asta
unui polițist, nu?
Karla, margaritele sunt gata!
Caitlyn! Oh Doamne. Acest...
Încearcă asta.
Tu ești Caitlyn Berggren?
Pot fi oricine vreau acum.
Asta e corect. Da, poți.
Ai depus un
raport de persoane dispărute pentru Mitch Flaherty?
- Pot fi.
- Tu ești Caitlyn?
H-Cum vă
cunoașteți voi doi?
Hm, din
chestia asta cu grupul de sprijin. -
Uh, pentru oamenii dependenți
de ticăloși.
Nemernici anonimi.
La Biserica Livespring.
Mi-am dat seama că
pot identifica iubirea sănătoasă.
Doar că nu cred că o merit.
Um, și asta e parțial
rușinea să vorbești,
dar și erupția...
Renfield?
Pot să trec printr
-un singur share, te rog?
Este, uh... toți sunt bine?
Dacă așa vrei să-i spui.
- Suntem cu toții bine.
Ce se întâmplă? Ce se întâmplă?
-Noi, uh...
Trebuie să plecăm. Acum.
Adică, unde este regulă
care spune că trebuie să vorbim
despre sentimentele noastre într-o sală de sport?
Hai te rog.
Sus. Sus. Să mergem undeva în siguranță
până dimineață.
Haide, sus.
Toată lumea, mișcă-te. Haide.
Renfield,
respiră adânc.
Suntem cu toții bine. Iți promit...
Mark, trebuie să plecăm acum.
În regulă...
Bună. Ești aici
pentru întâlnire?
Ei bine, intră.
Nu! Nu! Nu!
Îți poți lăsa pălăria
și bastonul lângă ușă.
Renfield.
Sunt...
simțindu-te mult mai bine.
Nu.
Vrei să
te prezinți în grup?
Eu sunt prințul Țării Românești.
Unii mă numesc Cel Întunecat.
Alții, Domnul Morții.
Cu toate acestea, pentru majoritatea,
Sunt cunoscut pur și simplu ca...
Șeful lui Renfield!
Eu sunt Dracula.
Bine.
Evident, avem de-a face
puțin mai mult decât
narcisism aici.
Maestru.
Vă rog.
Nu ar fi trebuit
să te părăsesc niciodată.
Ai fi putut avea totul.
Ți-am dat de ales între
puterea unui zeu
și disperarea patetică
a umanității.
De ce?
De ce ai alege asta?
Deoarece...
asta e ceea ce sunt.
Maestre, te rog.
Aceștia sunt oameni buni.
Bun. În sfârșit mi-ai adus
ceea ce am cerut.
Hai să mâncăm.
Vă rog. Vă rog. Nu.
Nu!
Te rog, Dracula!
Nu.
Oh, nu, nu, nu, nu. Îmi pare rău.
Există câteva experiențe
mai rău decât moartea, Renfield.
Cum ar fi petrecerea
anilor rămași
a vieții tale mizerabile
cunoscând toată depravarea
ai fost martor
în ultimul secol
nu va fi nimic
în comparație cu suferința
O să mă dezlănțui
pe lumea asta.
Lumea pe care ai ales-o în locul meu.
Când am terminat,
întreaga rasă umană,
toți la care îți pasă
vor suferi.
Pentru că m-ai trădat.
- La dracu.
- Mâinile în aer.
Am distrus totul.
Îl voi chema.
Am crezut
că aș putea salva oamenii ăștia
aducându-i lui Dracula
toți monștrii lor,
dar ceea ce am făcut cu adevărat este
preda monstrul meu
direct lor.
Ai chemat-o?
Da da da.
Ce naiba?
Îmi pare rău, Rebecca.
E în regulă.
Nu este vorba despre tine,
domnișoară Quincy.
Este vorba despre el.
Trebuie să aflu
ce să întâmplat cu Teddy
și pedepsiți pe cei responsabili.
Tu, dintre toți oamenii,
ar trebui să înțelegi asta.
Ei bine, aveam să-
l duc la închisoare.
Ar trebui să veniți și voi cu toții.
Uite, Quincy,
asta e o arestare mare pe care ai făcut-o.
Vreau să vă ofer
o promoție completă.
Dreapta? ore mai bune, salariu mai bun,
loc de parcare mai bun...
De fapt, locul de parcare al lui Kyle.
- Hei.
- La naiba, Kyle!
Felicitări.
Știu că nu este exact
ceea ce sperai,
dar succesul este într-adevăr
cea mai bună răzbunare.
Bine.
La dracu '!
Vreau să fie activat întreg orașul.
Găsește-i.
Atenție, toți ofițerii.
Ofițerul Rebecca Quincy
este acum o fugară căutată.
Ea și complicele ei sunt
înarmați și extrem de periculoși.
Ofițer Rebecca Quincy
și un atacator necunoscut.
Continuați cu forță mortală.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați,
așteptați, așteptați, așteptați.
La naiba, la naiba, la naiba.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Aștepta. Nu Nu NU NU NU.
Această familie criminală a ta,
i-ar face plăcere să mărturisească
decapitarea dușmanilor săi
și tragerea în țeapă
a tuturor celor care i se opun?
Asta e...
asta e, ca...
asta e
toată treaba noastră, omule.
Și poate familia
să mă crească soldați?
Putem... Pot da
câteva apeluri, da.
Orice durere
ți-a provocat-o Renfield,
Mă voi întoarce de 10.000 de ori.
Voi dezlănțui o armată a morții
în timp ce îmi încălzesc pielea
lângă munți
de cadavre arzând.
Cum îți sună asta?
Se pare că
trebuie să o cunoști pe mama mea.
Ești fericit,
sau o să mă draci?
Cum te simți?
Sper că ți-e foame.
E în regulă.
E în regulă, arma și telefonul tău
sunt pe partea laterală chiar acolo.
O să... o să
pun astea chiar aici.
Iată-ne.
- Unde sunt?
- Locul meu.
Nu este o răpire.
De fapt, știi, sunt
încă în custodia ta.
Te superi dacă stau?
Snickerdoodle?
Nu vreau
prăjiturile tale de crimă.
Sunt doar prăjituri obișnuite.
Ei bine, nu știu ce
înseamnă „cookie-uri obișnuite”.
unui criminal.
Hm, nici eu nu
știu asta.
Ooh. Atent.
- Ar trebui doar să te odihnești.
- Oh. Bine.
- Ești bine?
- Da.
Dă-mi...
dă-mi prăjitura de crimă.
Oh da. -Doar nu cel
care arată ca un rahat.
Nu știu care
crezi că arată ca un rahat.
Mulțumesc.
Ascultă, simt că ar trebui să-
ți dau o explicație.
Nu este nevoie de explicații.
Nu vreau să te gândești la mine
ca la un fel de... criminal,
când este într-adevăr
mult mai nuanțat decât atât.
Știi, dacă
mă auzi doar pentru o secundă,
atunci vei înțelege că sunt...
Nu sunt un tip așa rău.
Nu-mi pasă
ce fel de tip ești.
Bine, nu trebuie
să fii răutăcios.
Scuzați-mă?
ți-am salvat viața. De două ori.
Nu spun că trebuie
să fim prieteni, dar tu ești aici
o grămadă de rahat acum
și există șanse foarte mari
S-ar putea să fiu singura persoană în
care poți avea încredere.
Faptul că ești
singura persoană în care pot avea încredere
demonstrează doar că sunt
nenorocit.
Ei bine, poate că ești fugit
din cauza
- furia ta nerezolvată.
- Ce?!
Nu sunt psiholog, dar am
fost la câteva întâlniri...
Oh, ai... ai fost
la unele întâlniri? Da?
Acolo unde oamenii intră,
ei spun: „Oh, salut.
Ce mai faci?"
Bea niște cafea,
apoi să fii
ucis cu brutalitate?
Acele întâlniri?
Uh, da. Acele întâlniri.
Știi ce?
Sunt supărat.
Am absolvit primul clasament,
și încă lucrez
la punctele de control DUI
într-un oraș cu
drumuri de daiquiri.
Îmi dau fundul
pentru un oraș corupt
și lasă oamenii
care l-au ucis pe tatăl meu
scapă cu tot
ce vor să facă.
Dar, spre deosebire de tine,
nu pot să mă duc să-mi elimin furia
ucidând fiecare nemernic de pe
stradă care cred că merită.
Îmi pare rău. Asta sună...
dureros și...
Nu-mi elimin furia,
dacă mă lași să-ți explic.
Vă rog.
Bine.
Prin toate mijloacele.
Lucrez pentru Dracula.
Ce?
Dracula.
Dracula?
- Dracula.
- Contele Dracula?
Nu Nu. Președintele Dracula.
Da, de co... Da. Îmi pare rău.
Contele Dracula.
Sunt... sunt familiarul lui.
Eu... știi,
mă ocup de nevoile lui,
inclusiv îngrijire, hrănire,
uh, știi,
orice, mai ales în timpul
zilei.
De exemplu, îi faci
pe cei din Dracula să mănânce?
Fac și alte lucruri.
Precum ce? Îi spală pelerina?
Nu.
Se curăță numai uscat.
Dumnezeul meu.
Nu-mi vine să cred
că am luat prostiile tale.
Nu ești un erou.
Nici măcar nu ești un răufăcător.
Ești doar un tip
care ucide oameni la întâmplare.
Ce?
Rebecca, ai avut dreptate.
Am trecut acel stilou prin Interpol.
Acesta este dincolo de Lobos.
Oricine este responsabil
pentru acele dispariții
a fost legat de cazuri
din întreaga lume
mergând cu zeci de ani înapoi.
Dacă acesta este același tip,
probabil că are 70 sau 80 de ani
și ar putea fi
cel mai prolific criminal în serie
lumea a cunoscut-o vreodată.
Deci unde ești?
Unde sunt? Hm...
Sunt-sunt la el...
Sunt la el.
Dar-dar e-e-n regulă
pentru că el este-e în...
- E în custodia mea.
- Ce?
Și mi-a făcut niște prăjituri.
Nu ai mâncat prăjiturile,
nu-i așa?
Nu. Nu mănânc prăjiturile
unor bărbați străini.
Bine. Ei bine, mă voi duce
acolo cu echipa mea.
Nu Nu NU. Nu.
Trebuie să-l duc la tine.
Soții Lobo îl urmăresc și ei.
Nu știu în cine putem avea încredere.
Ne întâlnim la Café Du Monde
în 20 de minute.
Bine, doar...
te rog fii atentă, Rebecca.
Și tu.
Oh, la naiba.
Du-te, du-te.
Toate unitățile,
aveți undă verde.
Începe atacul.
Trebuie să găsim un bug. Acum.
De ce?
Forța lor vitală îmi dă putere.
Forța lor vitală
îți dă putere?
Da. Este confuz,
dar crede-mă, funcționează.
În orice moment,
o mulțime de băieți
urmează acele scări
și dacă vrei să fac eu
ce am făcut la restaurant,
trebuie să găsim un bug acum.
- Voi doi, cu mine.
- Hai! Hai! Hai.
Haide.
Un păianjen suculent, orice.
Da!
Dă-mi aia!
Ești un om rău, domnule Renfield!
Da bine...
Uneori, asta este util.
♪ Vreau să trăiesc
într-o nouă dimensiune ♪
♪ Luați o navă-rachetă
fără suspendare ♪
♪ Vreau să trăiesc
într-o lume în care ♪
♪ Pot fi cine sunt
fără a fi nevoie să încerc ♪
♪ Mamă, tată, lasă-mă să respir ♪
♪ Lasă-mă să fiu liber
să ies din picioare ♪
♪ Când faci un copil
în misionar ♪
♪ Fii pregătit să-i accepți
pentru ceea ce vor fi ♪
- Ooh.
- Fiul ăla de cățea poate zbura?
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Ești în capul meu,
ești în capul meu ♪
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Ne-a mai rămas ceva,
da, da ♪
♪ Unii pe alții... ♪
- Oh, la naiba!
- Uau.
- Oh, la naiba.
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Mai avem ceva ♪
♪ Da, da, unul pe altul ♪
♪ Am o interdicție de călătorie
pe această planetă ♪
♪ M-au închis într-o cameră
cu un bărbat fără maniere ♪
♪ Nu ne interesează dacă ești negru
sau alb ♪
♪ asiatic sau
împletit sexual ♪
♪ Este timpul să aruncăm o privire
asupra lumii prin ochii noștri ♪
♪ Dacă rămâi prin preajmă,
s-ar putea să-ți placă ceea ce găsești ♪
♪ Ia două de la mine
și începi să împarți ♪
♪ Îți va oferi
toată energia ♪
♪ Începe cu cinci ♪
♪ Pentru că ei nu vor ști niciodată
de unde vii ♪
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Ești în capul meu,
ești în capul meu ♪
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Ne-a mai rămas ceva,
da, da, unul pe altul ♪
♪ Copii super morți
cu prieteni super morți ♪
♪ Ești în capul meu,
ești în capul meu. ♪
Știi când
se întâmplă ceva nebunesc
și cineva e că,
„Îmi pare atât de rău că
a trebuit să vezi asta”?
- Mm.
- Și cealaltă persoană e că,
„Nu-i nimic,
am văzut mult mai rău”?
Da.
Tot ceea ce te-am văzut făcând astăzi
va fi „mult mai rău”.
Rahatul ăsta a scăpat
complet de sub control.
Și pentru ce? Teddy?
E un idiot nenorocit.
Îmi pare rău, Bella, dar am plecat.
Ia naiba din drumul meu.
Toată familia asta
e nebună.
Oh, hei.
Tocmai vorbeam despre...
Se pare că s-a întors.
fiule.
Oh, mamă.
Unde ai fost?
Oh, mi-am
murdărit mâinile.
Vino aici.
Trebuie să-ți arăt pe cineva.
Chiar acolo.
Pune-l jos chiar acolo.
Chiar în fața capului.
E al naibii de Dracula!
Este adevăratul Dracula!
La naiba, omule!
El vrea să cucerească
lumea cu noi.
Bună ziua, domnule Dracula.
Sau ar trebui să spun prințul Dracula?
Încântat de cunoștință.
Plăcerea este de partea mea.
Avem multe de discutat.
Oh.
Bine.
Doamne, sper că
sora mea va ajunge curând aici.
E multă căldură pe noi.
Mi-am dus familia
într-un loc ca acesta din Londra
dimineata am plecat
la castelul lui Dracula.
Ai avut o familie?
Am făcut.
A fost o... cu mult timp în urmă.
Cu mult timp în urmă.
Da, sunt mai bătrân decât arăt.
Asta e Lilian.
Avea cinci ani atunci.
M-am gândit să merg în Europa
a face ceva mare
cu un numărător
ne-ar da
viața pe care o meritam.
Sau, um...
ceea ce credeam că merit.
I-am dezamăgit în atât de multe feluri.
Știi,
asta e cea mai mare putere a lui.
El se uită în ochii tăi
și găsește
ceea ce crezi că ai nevoie
pentru a-ți face viața întreagă.
Visele
și dorințele tale...
și... lăcomia ta.
Rușinea ta.
L-am învinovățit că m-a forțat să-mi
abandonez familia,
dar că... nu este adevărat.
eu...
Îmi doream toate acele lucruri
și am ales să-l urmez.
Nu sunt o victimă. Sunt...
Toate aceste greșeli le-am făcut
pe cont propriu.
Uite, nu cred că
ești un tip atât de rău.
Viața aruncă
o mulțime de rahat în tine,
dar uneori
cazi sub sclav
a unui vampir de câteva decenii,
și uneori o numești
pe sora ta o ticăloasă insuportabilă
la ziua de naștere a bunicii.
Ar trebui să îndrepți lucrurile
cu sora ta cât poți.
Hmm?
Vorbind despre.
O să o sun.
Renfield. Este atât de minunat
că ai
găsit în sfârșit pe cineva
care te inspiră
să crești ca persoană.
Hei unde ești?
Am găsit niște oameni
care îmi va dezlănțui și potențialul .
Ei înțeleg această lume
pentru ce este
și pentru ce are nevoie.
Bună, Rebecca.
Caut pe cineva?
Unde este sora mea?
Ți-am oferit atât de multe, Rebecca,
dar îți pui încrederea
în instituții atât de fragile
în loc de ceva
mult mai durabil.
O avem pe sora ta.
Ea nu are mult timp.
Rebecca, unde mergi?
- Să-mi iau sora.
- Rebecca, nu înțelegi.
Nu sunt doar Lobos. Este...
Dracula este cu ei.
- Bine. Mă duc eu.
- Uite, te rog.
Am încercat să-i rezist,
și a ucis oameni
la care țineam.
Nu pot lăsa asta să se întâmple din nou.
Vrei să fii un erou, Renfield?
Trebuie să riști totul.
Și că cineva
căruia îi pasă de tine,
nu vei
fi niciodată liber până nu te confrunți cu el.
Îți pasă de mine?
De asta e nevoie
pentru a te urca în mașină?
Bine,
dacă vom face asta,
trebuie să ne pregătim și
trebuie să o facem înainte de apus.
Sunt gata să o fac înainte de prânz.
Bine.
Să recunoaștem,
ei știu că venim,
deci hai să mergem cu stil.
Da, doar armele nu vor fi suficiente.
O să am nevoie de bug-uri...
O mulțime de bug-uri...
țăruși de lemn,
uh, crucifixe,
și, uh,
poate un cerc de protecție.
Ce dracu este
un cerc de protecție?
Este un cerc
făcut din pulbere care...
Prinde demoni
dacă spui corect,
- chestii latine.
- Uită-l.
♪ Na, na-na-na, na-na-na,
na-na, na-na ♪
♪ Na, na-na-na, na-na-na... ♪
O, odată ce se întunecă,
va fi prea târziu.
Poate poți
păstra asta pentru mai târziu?
Oh scuze.
- Totul este în...
- Este în dinții mei?
Este în fiecare dinte.
- ♪ Îmbrăcați-vă ca o celulă dormitoare ♪
- ♪ Na, na-na-na, na-na-na ♪
♪ Prefer să merg în iad ♪
♪ Trage acest ac,
lasă această lume să explodeze. ♪
Uh...
Indiferent ce se întâmplă
acolo, ju...
Asigură-te că îți salvezi sora.
Trebuie să fie frumos...
fără a fi invitat înăuntru.
Așteaptă o secundă. Așteaptă o secundă.
Nu te cunosc?
Pentru că arăți atât de...
familiar.
După-amiază, ofițer.
La dracu. Am ieșit.
Crezi că am nevoie de arme
ca să te draci?
Să o facem. Ce naiba?
La dracu '!
Ar fi trebuit să acceptați oferta mea
când ați avut ocazia.
Acum, singura alegere pe
care o vei avea
care dintre membrele tale
o să-l rup primul!
Merge!
Nu!
Oh, asta trebuie să te înnebunească...
El m-a ales pe mine în locul tău.
Nu prea am
sentimente puternice despre asta.
În mod clar, sunt yin-ul
yang-ului tău.
Abia ne-am întâlnit de două ori.
Păcat de rahat!
Oh, Doamne.
Aproape m-ai speriat.
Unde este sora mea?
Oh, aia.
Un moment vă rog.
Mai întâi trebuie să pun starea de spirit.
Bună, Rebecca.
Nu vă faceți griji.
Nu te voi răni.
Mă bucur să te cunosc în sfârșit.
Îmi pot imagina doar ce
ați auzit despre mine
de la bietul Renfield.
În afară de a-l face să vă aducă
oameni să mâncați?
Ei bine, am avut
o relație complicată.
Totuși, când te-am văzut
prin ochii lui,
Știam că trebuie
să îndrept lucrurile.
A avea puterile lui Dracula
este al naibii de uimitor.
Nu mai spune „Puterile lui Dracula”.
Amendă. Cum îl numești?
Este un blestem.
Doamne, ești
o naibii de regină a dramei.
Vrei să asculți, te rog?
Vin cu un cost, bine?
Vei deveni sclavul lui.
Vezi, acolo te înșeli,
pentru că Maestrul mi-a spus...
La dracu.
Mm-hmm.
Timp de o jumătate de mileniu,
am văzut doar slăbiciune
în inimile oamenilor.
Și apoi m-am uitat la al tău.
Renfield a folosit doar
cel mai mic gust din puterea mea
să facă ceea ce credea că e bine.
Imaginează-ți ce aș putea face,
Rebecca, cu ține lângă mine.
Am putea aduce
dreptatea pe care o cauți
celor care au scăpat de ea
de prea mult timp.
Și o pot vindeca pe sora ta.
Sângele meu o va aduce înapoi.
Nu.
Spune cuvântul, Rebecca,
și voi desface
ceea ce au făcut Lobo.
Tot ce cer în schimb...
este pentru tine
să mi se alăture.
Nu, nu-l asculta.
Mi-a spus aceleași prostii.
O poți salva?
Da.
Cum te-a sunat din nou?
O cocă goală?
Vezi, că... de aceea
Dracula și cu mine lucrăm
atât de bine împreună.
Sunt o coajă plină,
plin de tot ce nu ești.
Putere, putere, loialitate!
Timpul ei se scurge.
Oh, alături de mine.
Nu.
Ți-am spus,
asta face.
Și ce dacă?
Mi-am pierdut tatăl.
Nu pot să-mi pierd sora.
Și dacă mi -o poate da înapoi...
Nu-mi pasă
dacă mă pierd.
Te-ai înșelat în privința lui.
El nu este un monstru.
El vrea să fie mai bun, ca tine.
Poate pot ajuta.
În tot întunericul,
pot găsi lumina.
La dracu.
A fost impresionant.
Pot să văd ce a văzut Renfield...
în tine.
Acum o să vadă că intră în mine.
Felicitări.
Mi-ai împușcat piciorul.
Piciorul încă mai sângerează.
A muri!
Nu! Oh nu!
Nu-mi poți lua dinții.
Vezi tu, mereu vor exista
oameni ca tine.
Există mult mai mulți Renfield
în această lume
decât sunt Rebeccas.
El are dreptate.
Sunt milioane
de oameni ca mine.
sunt suficient...
Și sunt toți
încercând să-și dea seama
cum să-și depășească
relațiile distructive.
Amintește-ți mereu, tu ești cel
cu adevărata putere.
Milioane de oameni codedependenți.
Eu sunt poezia întunecată
din inimile întregii omeniri.
Milioane de oameni
ca și mine.
Tot ce trebuie să faci
este să o iei înapoi.
Știi ce ești?
Da, o iau.
Eu sunt Robert...
Montague Renfield,
iar eu sunt codependent.
Ai dreptate. Nu
trebuia să-ți folosești puterea
să mă faci slujitorul tău,
pentru că
ți-am dat toată puterea mea.
Și o pot lua înapoi.
sunt de ajuns!
Și am destul!
Și sunt capabil de schimbare!
Pentru că mă iubesc.
Iau...
încărcarea completă a vieții mele astăzi!
Uită-te în ochii mei, Dracula.
Putere maximă, nenorocitule.
La dracu, a funcționat.
Acesta este un cerc de protecție?
Am primit instrucțiunile
de pe un Tumblr Wiccan.
Oh. Și-și asta?
- Cocaină.
- Într-adevăr?
Da.
Cred că orice fel de pulbere funcționează
atâta timp cât rostiți
cuvintele magice potrivite.
Wow.
Mulțumesc, Wiccan Tumblr.
Deci, um, ce facem acum?
♪ Mă trezesc în fiecare dimineață ♪
♪ Cu sărutul tău dulce
în minte ♪
♪ Soarele de dimineață
strălucește prin ♪
O ultimă dorință?
Îmi doresc să petrec
un sezon în iad,
unde
sunt toți oamenii amuzanți.
Salut Satana!
♪ Îți văd fața în fiecare... ♪
Da, știu că asta pare extrem,
și poate puțină distracție,
dar în apărarea noastră,
sunt atât de multe
folclor despre
cum să ucizi de fapt un vampir,
devine confuz.
Știi, personal l-am
văzut revenind
de la un rahat nebun,
așa că de ce să nu încerci totul?
Știi, nici măcar nu sunt
100% sigur că asta îl va ucide,
dar știu că îi va lua
mult, mult timp
să se întoarcă de la.
♪ Ești ieri,
mâine și azi al meu. ♪
Ai avut dreptate.
Succesul este cea mai bună răzbunare.
Atins, dragă.
Pa, cățea.
Hei. Ești bine?
Renfield a spus că
mi-ați dat niște...
Sânge de Dracula?
Oh, nu, nu.
Este un eufemism pentru, uh...
este un... este un...
ca, un remediu pe bază de plante.
Bine. Deci, crezi că
o poartă la GNC?
Da. Da, cred că da.
Te iubesc, Kate.
Așa de...
Mai e un singur lucru
de făcut.
Știi...
Trebuie să plătesc
pentru ceea ce am făcut.
Nu vreau să mergi undeva
doar ca să te pedepsești.
Îți aparține lumii.
Oamenii au multe de învățat
de la o persoană ca tine.
Precum ce?
Niciodată nu este prea târziu
să fii un erou.
Hmm.
Eram pierdut
într-o lume a întunericului
de foarte mult timp,
dar cu tot ajutorul tău,
eu, um...
Am găsit o cale de ieșire.
Fără tine nu aș fi
învățat niciodată asta...
M-aș putea salva.
Și mulțumesc
că ai folosit sânge de Dracula
pentru a ne readuce pe toți la viață.
Știi, dacă...
dacă nu erai tu,
niciunul dintre noi
ar fi învățat
cum este
să mă întorc
de cealaltă parte,
după ce am văzut lucruri
pe care nu-l poți nevede.
Și știu lucruri
pe care nu-l poți nești.
Bine.
Întâlnire fantastică astăzi, băieți.
Cu adevărat.
Sper că e bine.
- O să fie bine.
- Hmm.
Numele meu este
Robert Montague Renfield,
iar eu sunt codependent.
Dar nu mă mai simt
ca o victimă,
pentru că în sfârșit m-am
confruntat cu demonii mei.
Ai putea spune, de asemenea,
că mi-am tăiat demonii
în bucăți mici,
le-a învăluit în beton
și le-a aruncat în canalul de scurgere.
Și dacă pot găsi puterea
de a face asta,
atunci poate toată lumea poate.
Metaforic vorbind.
♪ Sunt liber să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Am spus că sunt liber
să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Spun iubește-mă, ține-mă ♪
♪ Iubește-mă, ține-mă ♪
♪ Pentru că sunt liber ♪
- ♪ Spun iubește-mă ♪
- ♪ Iubește-mă pentru totdeauna ♪
- ♪ Ține-mă ♪
- ♪ Și dragostea nu va muri niciodată ♪
♪ Iubește-mă, ține-mă ♪
♪ Pentru că sunt liber ♪
♪ Auzi
ce spune bărbatul? ♪
♪ Acestea sunt cuvintele pe care le aud
de la bunicul meu, vino ♪
♪ Acestea sunt cuvintele
pe care le aud de la bunicul meu ♪
♪ N-ar spune nimic
pe lumea asta ♪
♪ Că atunci când un bărbat știe că este liber ♪
♪ Eliberat de închisoare,
spun eu eliberat de datorii ♪
♪ Liber ca un fluture,
liber ca o albină ♪
♪ Acestea sunt cuvintele
pe care le aud de la bunicul meu ♪
♪ A spus că e frumos să fii liber,
frumos să fii liber ♪
♪ Eliberat de închisoare,
spun eu eliberat de datorii ♪
♪ Nu-ți fie frică
de libertatea ta ♪
♪ Pentru că sunt liber
să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Sunt o nouă creație ♪
♪ Pentru că sunt liber ♪
♪ Să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Nu-ți fie frică
de libertatea ta ♪
♪ Am spus că sunt liber
să fac ce vreau ♪
♪ Să fiu ceea ce îmi doresc ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Am spus că sunt liber
să fiu cine aleg ♪
♪ Că să-mi iau băutura ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Pentru că sunt liber ♪
♪ Să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Sunt liber ♪
♪ Pentru că sunt liber ♪
♪ Să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Sunt liber ♪
♪ Pentru că sunt liber
să fac ce vreau ♪
♪ Orice timp vechi ♪
♪ Sunt liber ♪
♪ Pentru că sunt liber. ♪
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania